получаю на вход Токены

работа с конечным автоматом
если пришел токен пунктуации, то определяю какой именно

"<" - отвечает за создание нового узла
идентификатор - из его слова создается дом нода
предварительно делается проверка, есть ли он в списке компонентов зарегестрированных
или глобальных. Поскольку я не валидатор, то предположим что можно создать такую дом ноду

но я создаю аст, поэтому заполняю какие-то поля.

дальше могут быть директивы. Я их фиксирую как есть. Они
будут преобразовываться трансформером

и тд
суть думаю в конечном автомате и работе с конечным узлом через стек
Прогнать = подумать
